Лабораторные работы выполняются индивидуально. Основной упор делается именно на проходимую тему, но не стоит забывать и прочих аспектах: грамотное разбиение на классы, хороший стиль кодирования, и т.д.

iOS. Лабораторная работа 6
==========================

**Задание**

На лекции вашему вниманию был предложен простейший менеджер паролей. Для закрепления материала предлагается несколько его усовершенствовать, а именно:

1. Добавить альтернативные способы хранения паролей,
2. Добавить возможность изменять сложность алгоритма, генерирующего пароли,
3. Добавить возможность смены ранее созданных паролей,
4. Добавить возможность удаления ранее созданных паролей.

Поскольку мы очень хотим, чтобы наш менеджер паролей понравился конечному пользователю, в исходное приложение нужно добавить еще один экран - “Настройки”. На этом экране пользователю будет предоставляться возможность выбрать способ хранения паролей и установить их сложность. Данный экран следует реализовать по средствам таблицы, состоящей из 2х секций и нескольких ячеек. Последние два задания реализовать, используя уже имеющиеся в приложении компоненты (доработав их тем или иным образом).

**Задание \***

* Для тех, кто освоил обязательную часть работы, имеется возможность заработать один лишний плюс в свою копилку достижений. Для этого, необходимо сделать так, чтобы сложность пароля можно было менять из настроек телефона. Да-да, речь идет именно о тех настройках, которые доступны каждому пользователю на домашнем экране его iPhone или иного “яблочного” устройства.
* Для тех кому и этого покажется мало, могут пойти дальше и реализовать возможность “подхвата” измененных настроек на “лету”. 
